#### 通过
# Leaves (MDX)
返回由所有属性（或者限制为属于特定维度的属性）组成的集。 对于返回集中的每个属性 x，如果 x 是粒度属性或者直接或间接与粒度属性相关，则在属性 x 上设置粒度而不会影响切片。 **Left** 函数设计为在 SCOPE 语句内或赋值左侧使用。
```
  
Leaves( [ Dimension_expression ] )  

```

_Dimension_Expression_ 返回维度的有效多维表达式 (MDX)。
叶成员是由所有属性层次结构中的最低级别交叉联接构成的元组。 已排除了计算成员。
  * 如果指定了维度名称， **则 Leaf** 函数将返回一个集，其中包含指定维度的键属性的叶成员。
  * 如果维度与多个度量值组相关联，将使用当前作用域中度量值的维度。
  * 如果未指定维度名称，则此函数返回的集中将包含整个多维数据集的叶成员。
如果维度表达式解析为层次结构，并且层次结构的唯一名称与维度的唯一名称相同（多维数据集维度属性 HierarchyUniqueNameStyle=ExcludeDimensionName，并且层次结构名称 = 维度名称），则已经使用该维度。
如果并非所有属性在当前范围内的度量值组中均具备相同的粒度，则会产生错误。


1月27日 15时 - 1月27日 15时 


